Обзор контейнера. 
Контейнер содержет 3 элементов.
0: Это самолет:  дальность полета = 1км, грузоподьемность = 2кг, скорость=2км, растояние между пунктами оправления = 2км;
1: Это поезд:  число вагонов = 1штук, скорость = 2км, растояние между пунктами оправления = 3км;
2: Это самолет:  дальность полета = 296км, грузоподьемность = 200кг, скорость=500км, растояние между пунктами оправления = 1300км;
Это самолет:  дальность полета = 1км, грузоподьемность = 2кг, скорость=2км, растояние между пунктами оправления = 2км;
Это самолет:  дальность полета = 296км, грузоподьемность = 200кг, скорость=500км, растояние между пунктами оправления = 1300км;
Очитска контейнера. 
Контейнер содержет 0 элементов.
